# 구현

## 1. 구현이란?
1. 구현이란?
     - 구현이란 '알고리즘을 소스코드로 바꾸는 과정'이라고 할 수 있다.
     - 보통 구현 문제란, '풀이를 떠올리기는 쉽지만, 소스코드로 옮기기 어려운 문제'를 말한다.
2. 문제 유형
    - 브루트포스 알고리즘
    - 시뮬레이션 문제

## 2. 구현 알고리즘의 예시
1. 상하좌우

        여행가 A는 N * N크기의 정사각형 공간위에 서있다. 이공간은 1*1 크기의 정사각형으로 나누어져 있다. 가장 왼쪽 위 좌표는 (1,1)이며 가장 오른쪽 아래 좌표는 (N, N)에 해당한다. 여행가 A는 상하좌우 방향으로 이동할 수 있으며 시작 좌표는 항상(1,1)이다. 우리 앞에 여행가 A가 이동할 계획이 적힌 계획서가 놓여있다.

        계획서에는 L, R, U, D 중 하나의 문자가 반복적으로 적혀있다. 각 문자의 의미는 다음과 같다.

        L : 왼쪽으로 한칸 이동

        R : 오른쪽으로 한칸이동

        U : 위로 한칸 이동

        D : 아래로 한칸 이동

        이때 여행가 A가 N*N 크기의 정사각형 공간을 벗어나는 움직임은 무시된다. 계획서가 주여졌을 때 여행가 A가 최종적으로 도착할 지점의 좌표를 출력하는 프로그램을 작성하시오.
        * 입력 조건

       - 첫째줄에 공간의 크기를 나타내는 N이 주어진다.(1<= N <= 100)

       - 둘째줄에 여행가 A가 이동할 계획서 내용이 주어진다.(1<= 이동횟수 <= 100)

       * 출력 조건

       - 첫째 줄에 여행가 A가 최종적으로 도착할 지점의 좌표 (X, Y)를 공백으로 구분하여 출력한다.

<br>

2. 시각
   
        정수 N이 입력되면 00시 00분 00초부터 N시 59분 59초까지의 모든 시각 중에서 3이 하나라도 포함되는 모든 경우의 수를 구하는 프로그램을 작성하시오, 예를 들어 1을 입력했을 때 다음은 3이 하나라도 포함되어 있으므로 세어야하는 시각이다.

        - 00시 00분 03초

        반면 다음은 3이 하나도 포함되어 있지 않으므로 세면 안되는 시각이다.

        - 00시 02분 25초

        *입력조건

        - 첫째줄에 정수 N이 입력된다 (0<=N<=23)

        *출력 조건

        - 00시 00분 00초부터 N시 59분 59초까지의 모든 시각 중에서 3이 하나라도 포함되는 모든 경우의 수를 출력한다.

3. 왕실의 나이트

        왕실 정원은 체스판과 같은 8*8좌표 평면이다. 왕실 정원의 특정한 한 칸에 나이트가 서있다.  나이트는 이동할때 L자 형태로만 이동할 수 있으며 정원 밖으로는 나갈 수 없다. 나이트는 특정한 위치에서 다음과 같은 2가지 경우로 이동할 수 있다.

        1) 수평으로 두칸 이동한 뒤에 수직으로 한칸 이동

        2) 수직으로 두칸 이동한 뒤에 수평으로 한칸 이동

        이처럼 8*8좌표 평면상에서 나이트 위치가 주어졌을 때 나이트가 이동할 수 있는 경우의 수를 출력하는 프로그램을 작성하시오. 이때 왕실의 정원에서 행 위치를 표현할 때는 1부터 8로 표현하며, 열 위치를 표현할 때는 a부터 h로 표현한다. 예를 들어 만약 나이트가 a1에 있을 때 이동할 수 있는 경우의 수는 c2,b3 두가지 이다. c2에 위치해 있다면 경우의 수는 6가지 이다.


        *입력조건

        - 첫째줄에 8*8 좌표평면 상에서 현재 나이트가 위치한 곳의 좌표를 나타내는 두문자로 구성된 문자열이 입력된다. 입력문자는 a1처럼 열과 행으로 이뤄진다.

        *출력 조건

        - 첫째 줄에 나이트가 이동할 수 있는 경우의 수를 출력하시오.

<br>

4. 문자열 재정렬

        알파멧 대문자와 숫자(0~9)로만 구성된 문자열이 입력으로 주어집니다. 이때 모든 알파멧을 오름차순으로 정렬하여 이어서 출력한 뒤에 그 뒤에 모든 숫자를 더한 값을 이어서 출력합니다.


        *입력조건

        - 첫째줄에 하나의 문자열 s가 주어집니다,(1<=S의 길이<=10,000)

        *출력 조건

        - 첫째 줄에 문제에서 요구하는 정답을 출력합니다.